انتقادات
ببین اول از همه بحث اینه که متود تورینگ بدرد دانشجو الگوریتم نمیخوره
حساب لاندا چرچ خیلی خیلی خیلی بهتره
از گیت
من خودم استاد بودم Landa Calculus درس میدادم.
ولی حالا فرض کن بخوایم همون زجرآور های قبلی رو درس بدیم
باید اول اصلا تکنیک های اثبات کردن رو یاد بدی
مارو از مهندسی کامپیوتر اونم با گرایش هوش/نرم افزار انداختن میگن بیا اثبات کن. اث چه باتی.
کتاب هم داریم راجع به lower bound مدار. ایده اش به فکر نویسنده کتاب ما نرسیده اولین بار
بجا این از هر طرف یه چیزی درس دادن هم بهتره منطق ریاضی/تابع بازگشتی درس داد
آااااخر سر رفت رفت تئوری محاسبات
-------------------------------------------------------------------
"فردی که برای امنیت فرستاده بود، خانوم نوجوان، اصلا از لحاظ شخصیتی و ... خیلی بد بود و اصلا برخوردهای مناسبی نداشت... و رفتاراش تا حدی توهین آمیز بود"
-------------------------------------------------------------------
نبودن چارچوب یا سیلابس برای مطالب ارایه شده که موجب سردرگمی و بی برنامگی شده
خانم جوان اومده دو جلسه مباحث بدردنخور ارائه داده اونم کلا با غلط و رفتار نا مناسب با دانشجو (همون جریانی که برگشت بهت گفت چقدر سوال می‌پرسی)بعدش یه کوییز گرفته که هیچ منطقی پشت نمره هاش نیست. در ضمن منه دانشجوی الگوریتم چرا باید مقاله امنیت که کلی مطالب سخت و پیش نیاز داره بیام بخونم و ارایه بدم
اونم در تاریخی که همه امتحاناتم تموم شده
عدم توانایی و البته وجود وقت برای تی ای های عزیز که زحمت میکشند کلاس میزارن ولی به قدری محدود هست که عملا به درد کسی نخورد 
تقریبا چیز مثبتی توی این کورس وجود نداشته برای من
-------------------------------------------------------------------
واقعیت اینه که این درس نه الگوریتم رو تونست خوب بهمون نشون بده و نه محاسبات رو و تو هر دو زمینه ما رو بین زمین و هوا گذاشته بود. از طرفی شاید اگه ta ها میتونستن مباحث رو اون طوری که شایسته هست بهمون بدن و یا ارتباط حضوری بیشتری با همشون داشتیم بهتر میشد که بتونیم سوالهای بیشتری بپرسم. فایلهایی که در کلاس تی ای تدریس میشدن شاید اگه از اول ترم در اختیارمون بود میتونستیم سوالاتمونو از اونا دربیاریم و سر کلاس رفع اشکال کنیم نه اینکه سر کلاس تازه بفهمیم داستان چیه و خب چون توانایی تی ای ها در انتقال مطلب هم زیاد نیست ما نتونستیم اون طوری که باید از مطالب استفاده کنیم. 
از طرفی خانوم نوجوان واقعا در حد و اندازه‌ی یک شخص که بخوان سرکلاس باشن و نمره‌ای دستشون باشه نبودن؛ رفتار کاملا غیر حرفه‌ای چه در تدریس و چه در برخورد با دانشجوها به وضوح دیده میشد و امیدواریم که از ترم‌های اینده افرادی در کلاس های این درس پرزنت داشته باشن که دست کم در جایگاه یک ارائه دهنده رفتار متناسب داشته باشن.

